Repository: benjaminjonard/koillection
Catalog: translations/*/messages+intl-icu.*.xlf
Languages: zh

# message.user_added
source: User {user} added
zh: 用户{user}已添加

# message.user_edited
source: User {user} has been updated
zh: 用户{user}已更新

# error.cannot_delete_admin_user
source: You can't delete the Admin user
zh: 您不能删除管理员用户

# message.user_deleted
source: User {user} was deleted
zh: 用户{user}已删除

# message.album_added
source: Album {album} has been added
zh: 相册{album}已添加

# message.album_edited
source: Album {album} has been updated
zh: 相册{album}已更新

# message.album_deleted
source: Album {album} has been deleted
zh: 相册{album}已删除

# message.choice_list_added
source: Choice list {list} has been added
zh: 选择列表{list}已添加

# message.choice_list_edited
source: Choice list {list} has been updated
zh: 选择列表{list}已更新

# message.choice_list_deleted
source: Choice list {list} has been deleted
zh: 选择列表{list}已删除

# message.collection_added
source: Collection {collection} has been added
zh: 收藏集{collection}已添加

# message.collection_edited
source: Collection {collection} has been updated
zh: 收藏集{collection}已更新

# message.collection_deleted
source: Collection {collection} has been deleted
zh: 收藏集{collection}已删除

# message.items_tagged
source: {count, plural, one {# item tagged} other {# items tagged}}
zh: {count, plural, one {# 物品已标记} other {# 物品已标记}}

# message.inventory_added
source: Inventory {inventory} has been created
zh: 清单{inventory}已创建

# message.inventory_deleted
source: Inventory {inventory} was deleted
zh: 清单{inventory}已删除

# message.item_added
source: Item {item} has been added
zh: 物品{item}已添加

# message.item_edited
source: Item {item} has been updated
zh: 物品{item}已更新

# message.item_deleted
source: Item {item} has been deleted
zh: 物品{item}已删除

# message.loan
source: Item {item} is now marked as loaned
zh: 物品{item}现标记为已借出

# message.loan_canceled
source: Item {item} loan has been canceled
zh: 物品{item}借出已被取消

# message.item_returned
source: Item {item} is now mark as returned
zh: 物品{item}现标记为已归还

# message.photo_added
source: Photo {photo} has been added
zh: 照片{photo}已添加

# message.photo_edited
source: Photo {photo} has been updated
zh: 照片{photo}已更新

# message.photo_deleted
source: Photo {photo} has been deleted
zh: 照片{photo}已删除

# message.profile_updated
source: Profile has been updated
zh: 个人资料已更新

# message.settings_updated
source: Your settings have been successfully updated
zh: 您的设置已成功更新

# message.tag_category_added
source: Tag category {category} has been added
zh: 标签类别{category}已添加

# message.tag_category_edited
source: Tag category {category} has been updated
zh: 标签类别{category}已更新

# message.tag_category_deleted
source: Tag category {category} was deleted
zh: 标签类别{category}已删除

# message.tag_edited
source: Tag {tag} has been updated
zh: 标签{tag}已更新

# message.tag_deleted
source: Tag {tag} has been deleted
zh: 标签{tag}已删除

# message.unused_tags_deleted
source: {count, plural, one {# tag deleted} other {# tags deleted}}
zh: {count, plural, one {# 标签已删除} other {# 标签已删除}}

# message.template_added
source: Template {template} has been added
zh: 模板{template}已添加

# message.template_edited
source: Template {template} has been updated
zh: 模板{template}已更新

# message.template_deleted
source: Template {template} has been deleted
zh: 模板{template}已删除

# message.wish_added
source: Wish {wish} has been added
zh: 愿望{wish}已添加

# message.wish_edited
source: Wish {wish} has been updated
zh: 愿望{wish}已更新

# message.wish_deleted
source: Wish {wish} has been deleted
zh: 愿望{wish}已添加

# message.wish_transfered
source: Wish {wish} was transferred to the collection {collection}
zh: 愿望{wish}已转移到收藏集{collection}

# message.wishlist_added
source: Wishlist {wishlist} has been added
zh: 愿望单{wishlist}已添加

# message.wishlist_edited
source: Wishlist {wishlist} has been updated
zh: 愿望单{wishlist}已更新

# message.wishlist_deleted
source: Wishlist {wishlist} has been deleted
zh: 愿望单{wishlist}已删除

# form.item_sorting.default_value
source: Name (default)
zh: 名称(默认)

# global.days.sunday
source: Sunday
zh: 星期日

# global.days.monday
source: Monday
zh: 星期一

# global.days.tuesday
source: Tuesday
zh: 星期二

# global.days.wednesday
source: Wednesday
zh: 星期三

# global.days.thursday
source: Thursday
zh: 星期四

# global.days.friday
source: Friday
zh: 星期五

# global.days.saturday
source: Saturday
zh: 星期六

# global.months.january
source: January
zh: 一月

# global.months.february
source: February
zh: 二月

# global.months.march
source: March
zh: 三月

# global.months.april
source: April
zh: 四月

# global.months.may
source: May
zh: 五月

# global.months.june
source: June
zh: 六月

# global.months.july
source: July
zh: 七月

# global.months.august
source: August
zh: 八月

# global.months.september
source: September
zh: 九月

# global.months.october
source: October
zh: 十月

# global.months.november
source: November
zh: 十一月

# global.months.december
source: December
zh: 十二月

# label.search
source: Search
zh: 搜索

# global.time.ago
source: {time} ago
zh: {time}前

# global.time.just_now
source: Just now
zh: 刚刚

# global.time.today
source: Today
zh: 今天

# global.visibilities.reason.user_public
source: Public - Reason : your profile is public
zh: 公开 - 原因：您的个人资料是公开的

# global.visibilities.reason.both_public
source: Public - Reason : both your profile and this page are public
zh: 公开 - 原因：您的个人资料和本页面都是公开的

# global.visibilities.reason.both_private
source: Private - Reason : both your profile and this page are private
zh: 私有 - 原因：您的个人资料和本页面都是私有的

# global.visibilities.reason.user_private
source: Private - Reason : your profile is private
zh: 私有 - 原因：您的个人资料是私有的

# global.visibilities.reason.object_private
source: Private - Reason : this page is private
zh: 私有 - 原因：本页面是私有的

# global.visibilities.reason.both_internal
source: Internal - Reason : both your profile and this page are internal
zh: 内部 - 原因：您的个人资料和本页面都是内部的

# global.visibilities.reason.user_internal
source: Internal - Reason : your profile is internal
zh: 内部 - 原因：您的个人资料是内部的

# global.visibilities.reason.object_internal
source: Internal - Reason : this page is internal
zh: 内部 - 原因：本页面是内部的

# menu.admin
source: Administration
zh: 管理界面

# title.overview
source: Overview
zh: 概览

# label.space_used
source: {used} / {total} used
zh: {used}/{total}已使用

# label.space_free
source: {free} free
zh: {free}免费

# counter.without_number.users
source: {count, plural, one {# user} other {# users}}
zh: {count, plural, one {# 用户} other {# 用户}}

# counter.without_number.collections
source: {count, plural, one {# collection} other {# collections}}
zh: {count, plural, one {# 收藏集} other {# 收藏集}}

# counter.without_number.items
source: {count, plural, one {# item} other {# items}}
zh: {count, plural, one {# 物品} other {# 物品}}

# counter.without_number.tags
source: {count, plural, one {# tag} other {# tags}}
zh: {count, plural, one {# 标签} other {# 标签}}

# counter.without_number.wishlists
source: {count, plural, one {# wishlist} other {# wishlists}}
zh: {count, plural, one {# 愿望单} other {# 愿望单}}

# counter.without_number.wishes
source: {count, plural, one {# wish} other {# wishes}}
zh: {count, plural, one {# 愿望} other {# 愿望}}

# counter.without_number.albums
source: {count, plural, one {# album} other {# albums}}
zh: {count, plural, one {# 相册} other {# 相册}}

# counter.without_number.photos
source: {count, plural, one {# photo} other {# photos}}
zh: {count, plural, one {# 照片} other {# 照片}}

# counter.without_number.signs
source: {count, plural, one {# signature} other {# signatures}}
zh: {count, plural, one {# 展览} other {# 展览}}

# label.space_used_by_koillection
source: Total space used by Koillection
zh: Koillection 使用总空间

# title.config
source: Configuration
zh: 设置

# label.release
source: Koillection version
zh: Koillection 版本

# label.outdated_release
source: Version {release} is available
zh: 版本 {release} 已就绪

# label.required_php_version
source: PHP {version} is required
zh: 需要PHP {version}

# label.up_to_date_release
source: The latest version is installed
zh: 已安装最新版本

# label.php_version
source: PHP version
zh: PHP 版本

# label.symfony_version
source: Symfony version
zh: Symfony 版本

# label.is_opcache_available
source: Opcache enabled
zh: Opcache 已启用

# title.tools
source: Tools
zh: 工具

# btn.export_images
source: Images
zh: 图像

# title.add_user
source: Add a user
zh: 添加用户

# btn.submit
source: Submit
zh: 提交

# btn.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# label.space_used_by_user
source: Total space used by user
zh: 用户使用总空间

# title.edit_user
source: Edit user {user}
zh: 编辑用户{user}

# title.users
source: Users
zh: 用户

# btn.add_user
source: Add a user
zh: 添加用户

# label.username
source: Username
zh: 用户名

# label.role
source: Role
zh: 身份

# label.email
source: Email
zh: 电子邮件

# label.disk_space_used
source: Disk space used
zh: 已使用磁盘空间

# label.disk_space_allowed
source: Disk space allowed
zh: 可用磁盘空间

# label.last_date_of_activity
source: Last activity
zh: 最近一次活动

# label.actions
source: Actions
zh: 操作

# tooltip.edit
source: Edit
zh: 编辑

# tab.overview
source: Overview
zh: 概览

# tab.users
source: Users
zh: 用户

# counter.photo
source: {count, plural, one {# photo} other {# photos}}
zh: {count, plural, one {# 照片} other {# 照片}}

# message.delete.photo
source: Are you sure you want to delete this photo ? It will be permanently lost...
zh: 您确定要删除此照片吗？它将永久丢失...

# label.title
source: Title
zh: 标题

# label.visibility
source: Visibility
zh: 可见性

# title.add_album
source: Add a new album
zh: 添加新相册

# title.edit_album
source: Edit album {title}
zh: 编辑相册{title}

# menu.collections_shared
source: {username}'s collection
zh: {username}的收藏集

# menu.albums
source: Albums
zh: 相册

# counter.album
source: {count, plural, one {# album} other {# albums}}
zh: {count, plural, one {# 相册} other {# 相册}}

# tooltip.add_album
source: Add a new album
zh: 添加新相册

source: Filter by name
zh: 按名称筛选

# tooltip.add_photo
source: Add a new photo
zh: 添加新照片

# title.album_children
source: Sub-albums
zh: 子相册

# title.photos
source: Photos
zh: 照片

# title.choices
source: Choices
zh: 选项

# btn.add_choice
source: Add a new choice
zh: 添加新选项

# label.choice
source: Choice
zh: 选项

# title.new_choice_list
source: Add a new choice list
zh: 添加新选项列表

# title.edit_choice_list
source: Edit choice list {list}
zh: 编辑选项列表{list}

# menu.choice_lists
source: Choice lists
zh: 选项列表

# counter.choice_lists
source: {count, plural, one {# choice list} other {# choice lists}}
zh: {count, plural, one {# 选项列表} other {# 选项列表}}

# tooltip.add_choice_list
source: Add a new choice lists
zh: 添加新选项列表

# label.name
source: Name
zh: 名称

# label.choices
source: Choices
zh: 选项

# collection.items_settings
source: Items settings
zh: 物品设置

# collection.children_settings
source: Sub-collections settings
zh: 子收藏集设置

# title.data
source: Data
zh: 数据

# label.add_field
source: Add field :
zh: 添加字段：

# btn.add_text
source: Text
zh: 文本

# btn.add_number
source: Number
zh: 数量

# btn.add_country
source: Country
zh: 国家

# btn.add_date
source: Date
zh: 日期

# btn.add_file
source: File
zh: 文件

# label.add_choice_list
source: Add choice list :
zh: 添加选项列表

# counter.item
source: {count, plural, one {# item} other {# items}}
zh: {count, plural, one {# 物品} other {# 物品}}

# title.add_collection
source: Add a new collection
zh: 添加新收藏集

# title.tag_collection
source: Batch tagging {collection}
zh: 批量标记{collection}

# title.edit_collection
source: Edit collection {collection}
zh: 编辑收藏集{collection}

# menu.collections
source: Collections
zh: 收藏集

# counter.collection
source: {count, plural, one {# collection} other {# collections}}
zh: {count, plural, one {# 收藏集} other {# 收藏集}}

# tooltip.add_collection
source: Add a new collection
zh: 添加新收藏集

# title.items
source: Items
zh: 物品

# tooltip.add_item
source: Add a new item
zh: 添加新物品

# tooltip.tag
source: Tag
zh: 标签

# tooltip.items
source: See all items
zh: 查看所有物品

# title.infos
source: Info
zh: 资料

# title.children
source: Sub-collections
zh: 子收藏集

# label.value
source: Value
zh: 价值

# label.label
source: Label
zh: 标记

# filter.title.types
source: Types
zh: 类型

# filter.title.actions
source: Actions
zh: 操作

# label.event
source: Event
zh: 事件

# label.logged_at
source: Date
zh: 日期

# menu.history
source: History
zh: 历史

# counter.total_items
source: {count, plural, one {# item} other {# items}}
zh: {count, plural, one {# 物品} other {# 物品}}

# counter.checked_items
source: {count, plural, one {# checked item} other {# checked items}}
zh: {count, plural, one {# 已检查物品} other {# 已检查物品}}

# label.completion_rate
source: {rate}% completed
zh: 完成{rate}%

# title.add_inventory
source: Create a new inventory
zh: 创建新物品栏

# title.collections
source: Collections
zh: 收藏集

# global.all_collections
source: All collections
zh: 所有收藏集

# label.item.from_collection
source: From collection :
zh: 来自收藏集：

# tooltip.loan_item
source: Loan this item
zh: 借出此物品

# label.main_image
source: Main image
zh: 主图像

# label.list_related_items
source: Related items
zh: 相关物品

# title.additional_fields
source: Additional fields
zh: 附加字段

# btn.apply_common_fields
source: Load common fields
zh: 加载常用字段

# btn.apply_collection_fields
source: Load collection fields
zh: 加载收藏集字段

# title.related_items
source: Related items
zh: 相关物品

# btn.submit_and_add_another
source: Submit and add another item
zh: 提交并添加另一个物品

# btn.add_textarea
source: Long text
zh: 长文本

# btn.add_rating
source: Rating
zh: 评分

# btn.add_link
source: Link
zh: 链接

# title.item_images
source: Images
zh: 图像

# btn.add_image
source: Image
zh: 图像

# btn.add_sign
source: Signature
zh: 展览

# title.add_item
source: Add a new item
zh: 添加新物品

# title.edit_item
source: Edit item {item}
zh: 编辑物品{item}

# global.created_at
source: Creation : {date}
zh: 创造：{date}

# global.updated_at
source: Last update : {date}
zh: 最后一次更新：{date}

# menu.loans
source: Loans
zh: 借出情况

# counter.loan
source: {count, plural, one {# loan} other {# loans}}
zh: {count, plural, one {# 借出情况} other {# 借出情况}}

# counter.returned
source: {count, plural, one {# loan returned} other {# loans returned}}
zh: {count, plural, one {# 物品已归还} other {# 物品已归还}}

# tab.loans
source: Loans
zh: 借出情况

# tab.returned_items
source: Returned
zh: 已归还

# label.loaned_to
source: Borrower
zh: 借用人

# label.loaned_at
source: Lent on
zh: 借出日期

# label.loaned_ago
source: Ago
zh: 以前

# tooltip.returned
source: Returned
zh: 已归还

# label.return_date
source: Return date
zh: 归还日期

# label.loan_duration
source: Loan duration
zh: 借出时长

# title.loan_item
source: Loan item {item}
zh: 借出物品{item}

# title.add_album_photo
source: Add a new photo to the album {album}
zh: 向相册{album}添加新照片

# title.edit_album_photo
source: Edit photo {photo}
zh: 编辑照片{photo}

# menu.profile
source: Profile
zh: 个人资料

# title.disk_usage
source: Disk usage
zh: 磁盘用量

# title.update_profile
source: Edit profile
zh: 编辑个人资料

# menu.search
source: Search
zh: 搜索

# title.wishlists
source: Wishlists
zh: 愿望单

# title.albums
source: Albums
zh: 相册

# title.tags
source: Tags
zh: 标签

# label.description
source: Description
zh: 描述

# label.number_of_items
source: # of items
zh: # 物品编号

# label.percent_of_items
source: Percent of items
zh: 物品百分比

# message.search_empty
source: No results
zh: 无结果

# title.first_connection.user
source: First connection
zh: 首次连接

# global.welcome
source: Welcome to Koillection
zh: 欢迎使用 Koillection

# title.sign_in
source: Sign in
zh: 登录

# label.login
source: Username or email
zh: 用户名或电子邮件

# label.password
source: Password
zh: 密码

# label.remember_me
source: Keep me logged in
zh: 保持登录状态

# btn.sign_in
source: Sign in
zh: 登录

# menu.settings
source: Settings
zh: 设置

# title.update_settings
source: Edit settings
zh: 编辑设置

# title.update_visibility
source: Edit visibility
zh: 编辑可见性

# message.visibility
source: If you set visibility to public, your collection will be accessible by anyone using the following link :
zh: 如果您将可见性设置为公开，任何人都可以使用以下链接访问您的收藏集：

# message.visibility_per_item
source: You can then set visibility per item or collection. To do so, please go on the element edition page.
zh: 您之后可为每个物品或收藏集设置可见性。为此，请转到元素编辑界面

# title.update_features
source: Edit active features
zh: 编辑常用功能

# menu.signs
source: Signatures
zh: 展览

# counter.signs
source: {count, plural, one {# signature} other {# signatures}}
zh: {count, plural, one {# 展览} other {# 展览}}

# menu.statistics
source: Statistics
zh: 统计

# counter.tag
source: {count, plural, one {# tag} other {# tags}}
zh: {count, plural, one {# 标签} other {# 标签}}

# counter.sign
source: {count, plural, one {# signature} other {# signatures}}
zh: {count, plural, one {# 展览} other {# 展览}}

# title.activity
source: Activity
zh: 活动

# title.charts.month_days
source: Items added per day of month
zh: 近一个月日均物品添加数

# title.charts.hours
source: Items added per day hour
zh: 近一天时均物品添加数

# title.charts.months
source: Items added per month
zh: 月均物品添加数

# title.charts.week_days
source: Items added per weekday
zh: 工作日均物品添加数

# title.charts.items_evolution
source: Items evolution
zh: 物品进化

# title.charts.radial_tree
source: Radial representation of your collection
zh: 收藏集的径向图

# label.tag_category
source: Category
zh: 分类

# title.edit_tag
source: Edit tag {tag}
zh: 编辑标签{tag}

# menu.tags
source: Tags
zh: 标签

# tooltip.manage_tag_categories
source: Manage tag categories
zh: 管理标签分类

# message.delete.unused_tag
source: This will delete all tags with no items attached. Are you sure you want to delete those tags ? They will be permanently lost...
zh: 这将删除所有没有附属物品的标签。您确定要删除这些标签 ? 它们将永久丢失...

# btn.delete_unused_tags
source: Delete unused tags
zh: 删除未使用标签

# title.related_tags
source: Related tags
zh: 相关标签

# btn.show_more
source: Show more ({count})
zh: 显示更多 ({count})

# btn.show_less
source: Show less
zh: 隐藏内容

# title.add_tag_category
source: Add tag category
zh: 添加标签分类

# title.edit_tag_category
source: Edit tag category {category}
zh: 编辑标签分类{category}

# menu.tag_categories
source: Tag categories
zh: 标签分类

# counter.tag_categories
source: {count, plural, one {# category} other {# categories}}
zh: {count, plural, one {# 标签分类} other {# 标签分类}}

# tooltip.add_tag_category
source: Add a new tag category
zh: 添加新标签类别

# label.color
source: Color
zh: 颜色

# title.fields
source: Fields
zh: 字段

# btn.add_field
source: Add a field
zh: 添加字段

# title.new_template
source: Add a new template
zh: 添加新模版

# title.edit_template
source: Edit template {template}
zh: 编辑模版{template}

# menu.templates
source: Templates
zh: 模版

# counter.template
source: {count, plural, one {# template} other {# templates}}
zh: {count, plural, one {# 模版} other {# 模版}}

# tooltip.add_template
source: Create a new template
zh: 创建新模版

# label.fields
source: Fields
zh: 字段

# counter.field
source: {count, plural, one {# field} other {# fields}}
zh: {count, plural, one {# 字段} other {# 字段}}

# label.type
source: Type
zh: 类型

# label.choice_list
source: Choice list
zh: 选项列表

# menu.tools
source: Tools
zh: 工具

# title.exports
source: Exports
zh: 导出

# btn.export_printable_list
source: Printable list
zh: 可打印清单

# btn.export_csv
source: CSV
zh: CSV文件

# title.inventories
source: Inventories
zh: 库存

# btn.add_inventory
source: New inventory
zh: 新的库存

# label.completion
source: Completion
zh: 完成

# label.created_at
source: Created at
zh: 创建于

# tooltip.print
source: Print
zh: 打印

# title.add_wishlist_item
source: Add a new item to the wishlist {wishlist}
zh: 向愿望单{wishlist}添加一个新的物品

# title.edit_wishlist_item
source: Edit wish {name}
zh: 编辑愿望{name}

# title.transfer_wish
source: Transfer wish to a collection
zh: 转移愿望到收藏集

# counter.wish
source: {count, plural, one {# wish} other {# wishes}}
zh: {count, plural, one {# 愿望} other {# 愿望}}

# title.new_wishlist
source: Add a new wishlist
zh: 添加新愿望单

# title.edit_wishlist
source: Edit wishlist {wishlist}
zh: 编辑愿望单{wishlist}

# menu.wishlists
source: Wishlists
zh: 愿望单

# counter.wishlist
source: {count, plural, one {# wishlist} other {# wishlists}}
zh: {count, plural, one {# 愿望单} other {# 愿望单}}

# tooltip.add_wishlist
source: Add a new wishlist
zh: 添加新愿望单

# tooltip.add_wish
source: Add a new wish
zh: 添加新愿望

# title.wishlist_children
source: Sub-wishlists
zh: 子愿望单

# title.wishes
source: Wishes
zh: 愿望

# label.image
source: Image
zh: 图像

# label.price
source: Price
zh: 价格

# label.comment
source: Comment
zh: 评论

# tooltip.transfer_to_collection
source: Transfer to collection
zh: 转移到收藏集

# label.thumbnail
source: Thumbnail
zh: 缩略图

# label.suggestions
source: Suggestions :
zh: 建议:

# tooltip.delete
source: Delete
zh: 删除

# tooltip.share
source: Share
zh: 分享

# meta.description
source: A single place to manage all your collections.
zh: 一个管理您所有收藏集的地方

# modal.title.delete
source: Delete confirmation
zh: 删除确认

# message.user_is_private
source: Your profile is set to private, you can't share this page.
zh: 您的个人资料已设置为私有，您不能分享此页面。

# message.share_link
source: You can share this link so people can see this page (private items will be hidden) :
zh: 您可以分享这个链接，以便其他人看到这个页面 (私人物品将被隐藏) ：

# modal.title.share
source: Share link
zh: 分享链接

# menu.logout
source: Logout
zh: 注销

# menu.return_to_user_collection
source: Return to my collection
zh: 回到我的收藏集

# message.offline
source: You are offline, please check your connection.
zh: 您已离线，请检查您的连接。

# error.default
source: Oops, something went wrong :(
zh: 糟糕，出现了一些错误 :(

# error.404
source: Oops, page not found :(
zh: 哎呀，找不到页面 :(

# error.500
source: Oops, a critical error occurred :(
zh: 糟糕，发生了一个严重错误 :(

# message.return_to_homepage
source: Return to homepage
zh: 返回首页

# breadcrumb.add_album
source: Add a new album
zh: 添加新相册

# breadcrumb.add_collection
source: Add a new collection
zh: 添加新收藏集

# breadcrumb.add_item
source: Add a new item
zh: 添加新物品

# breadcrumb.add_photo
source: Add a new photo
zh: 添加新照片

# breadcrumb.add_template
source: Create a new template
zh: 创建新模版

# breadcrumb.add_wish
source: Add a new wish
zh: 添加新愿望

# breadcrumb.add_wishlist
source: Add a new wishlist
zh: 添加新愿望单

# breadcrumb.batch_tagging
source: Batch tagging
zh: 批量标记

# breadcrumb.edit_album
source: Edit
zh: 编辑

# breadcrumb.edit_collection
source: Edit
zh: 编辑

# breadcrumb.edit_template
source: Edit
zh: 编辑

# breadcrumb.edit_item
source: Edit
zh: 编辑

# breadcrumb.edit_photo
source: Edit
zh: 编辑

# breadcrumb.edit_tag
source: Edit
zh: 编辑

# breadcrumb.edit_wish
source: Edit
zh: 编辑

# breadcrumb.edit_wishlist
source: Edit
zh: 编辑

# breadcrumb.history_collection
source: History
zh: 历史

# breadcrumb.history_item
source: History
zh: 历史

# breadcrumb.history_tag
source: History
zh: 历史

# breadcrumb.items_collection
source: Items
zh: 物品

# breadcrumb.lend_item
source: Lend
zh: 借出

# global.entities.album
source: Album
zh: 相册

# global.entities.collection
source: Collection
zh: 收藏集

# global.entities.item
source: Item
zh: 物品

# global.entities.tag
source: Tag
zh: 标签

# global.entities.template
source: Template
zh: 模板

# global.entities.user
source: User
zh: 用户

# global.entities.wish
source: Wish
zh: 愿望

# global.entities.wishlist
source: Wishlist
zh: 愿望单

# global.time.year
source: {count, plural, one {# year} other {# years}}
zh: {count, plural, one {# 年} other {# 年}}

# global.time.month
source: {count, plural, one {# month} other {# months}}
zh: {count, plural, one {# 月} other {# 月}}

# global.time.week
source: {count, plural, one {# week} other {# weeks}}
zh: {count, plural, one {# 周} other {# 周}}

# global.time.day
source: {count, plural, one {# day} other {# days}}
zh: {count, plural, one {# 日} other {# 日}}

# global.time.hour
source: {count, plural, one {# hour} other {# hours}}
zh: {count, plural, one {# 小时} other {# 小时}}

# global.time.minute
source: {count, plural, one {# minute} other {# minutes}}
zh: {count, plural, one {# 分钟} other {# 分钟}}

# global.time.second
source: {count, plural, one {# second} other {# seconds}}
zh: {count, plural, one {# 秒} other {# 秒}}

# global.visibilities.public
source: Public
zh: 公开

# global.visibilities.private
source: Private
zh: 私有

# label.added_at
source: Added at
zh: 添加于

# label.album
source: Album
zh: 相册

# label.apply_template
source: Apply a template
zh: 应用模版

# label.children_title
source: Sub-collections section label
zh: 子收藏集标记
